- _ Ok
LV CEPUMI "PĒTERGAILIS DZĒRVENE”. Sastāvdaļas: kviešu milti, cukurs, margarīns (augu taūki (palmu)
un eļla (rapšu). ūdens, amati taukskābju mono- un diglicerīdi, lēts (rapšu); sāls), glikozes-fruktozes sīru
kaltētas dzērveņu sēklas 2 4. kaltētas smalcinātas dzērvenes 15 % (dzērvenes 60 %, cukurs, saulespuķu ella).
saldināts iebiezināts piens, sūkalu pulveris, olu pulveris, irdinātāji: nātrija hidrokarbonāts, amonija hidrokarbonāts,
sāls, aromatizētāj. emulgators: sojas lecitini. Produkts var saturēt lazdu riekstus. mandeles. zemesriekstus un to

a Pie mm Mmmm m meet nana

