A

,
U %
j

' )
MI

* (SO Selga cepumu bumbas piena šokolādē, las: cepumu burnbas 39% (kviešu riti, margarins (repšu eļa, kokosriekstu eļa, ūdens, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, sāls, emulgatas
= Jaukskābju mono un diglcerīdi, skābuma Iegulētājs citronskābe, dabīgs aromat ( | kvies fe, Varis |

:! noludžīja Lepabātass a TS Ēstahēis ss sv) alas ausspiems alensiss lamas cet era, ulecitini, vanilīns, sāls. Var saturēt dažāduriekstu, zemesriekstu
mm dzlnas Ugābātsausšunvēsāvietā (183 C Rainis Olaf ņ

" tlms,nendviebto pieno milteliai, kakavossviestas" kak

a
. : a 2
Piena šokolāde 60%. Sastāvda

gs aromatizētāj, vitamīns A), cukurs, kviešu ciete, irdinātāji Ķlfosfāti, nātrija karbonāti), kviešu ciete cietē, varilas cukurs (cukurs, variks + V. č

ieni sti AS, Pērguvēlja tee 6, Lehrijā,Raevald, 75306, Harjumaa, Eēsti. Ex9 $el biscuitballsin milk diocolate. Mik dhocolate60%. gredients j
rookie nibbles 39% (wheat four, Margarine (rapeseeģ oil a hmtdvma vguvja tee, Leha Reev mm a ga

ča ten fully hpdrogenated rapeseed oil, salt, emulsifier mono and diglpcerides offatty acids, acidity regulator citric acid, natural flavourina, vitamia
ele an segta tnetm, J lmdlogenated rap

: kt

Wheatstarch,stareh, vanīlasugar suga, venila favouring, etractedvenila powder evtracted vanillaseeds), sal), sugar, wicle milkpow

(kaa Date, COKO2 MASS, Stare, e er suniloker lecitbin,vanilim, sal. May contain teces aideen V 4 peanuts and - products. Keep cool and dry (18:83) kam a vid A.

lehmja, Rae vald, 75306, Harjumaa, Čest CD Sausainiu rutuliukai pieniname Šokolade Selga", Pieninis okoladas 60%. Sudedarmosios dzljs: sausainiņ rutuliukai A a |) iret a vitamīns /. alas a

diejus Kokosu aliejus, vanduc, visiškai hidrintas Tapsu aliejus, druska, emaslls riebalu rūgsčiy mono- Ir diglceridai, rūgštinguma regulivojanti Če citrinuy rūgštis, natūrali j C ie? dnia

kvieāi) iu eslešos lido medžegus iisti netiokarbane, kvieāu loks, kalmes rem ies Icukrus, vanilēs kvapiojime gi eu teli, — ru

avosmasē, krakmolas, emulsikislectinai (saulē ražu), vanilinas, kam OO —

eed, Lehimja, Rae vald, 75306, Harjumaa, Estija. Es Selga kupsisepallid piimašokolaadis. Pimašokolaadi 60%. ari Ā i - alata

Trpsār rams Nekas li, vesi, tāielikult hūdrogeenitudra lĒ amkkāMa a a NK pe seez sinrtaje KoteĪk re masa,  Lah.līgi

Ierjtusane Kk naatriumkarbonaadid) risutārks, tārklis, vanilisuhkur (suhkur, vanili lohna-ja maitseaine, ekstraheertud vanilipulber ekstraheeritud vaniliseemned), - eu

iem Sarma ŠĀ seauugaator pāerallelestin, vanillin,s0ol. Vēib sisaldada erinevate pāhklite, maapāhklite js munatoodete aake. Sāllitada jahedas ja kuivas kohas (183) "C Tooļy

tas WW ļ MAN

ND V

J
KANDNON

ietip 102) "Garmintojas Orkla Eesti AS, Pērauvāljat

iayRae vald, 75306, Harjumaa, Eesti Selga Neuekbe-Lapuku B MonouHoM tuokonagme, Monodkbi uuokonaj 60%. Cocras: iii im ) ģ Nu
"WKOCOB0e MACO, BOJĀ, NONHOCTDIO TMIpOTeHBMPOBAKHOE pancogoe MaC1o, CON, 3MJNbFaTOp MOKO- M AUTMMLEP Kb KUĢA KICNO, peņa ANTOTU ,
SAMAKA), ax, MLIEHUHbi lā KPa, pa3pooenMTEJM (pugocbaTo, KapDOKaTbI KATpMA),MLLeHGHbI J pava, KAM, BAK Hb ll Cap ku) i:
taa > TDAKT 13 CEMAK BAKU), CO6), CAXAp, UENbHOe (02 MONOKO, Kak20-MACnO, KakaO-MaCCa ,KpakMa, 3MTDraTOp NOKCONKEK Hb RELĻTAK, BakiU!

9% apaua A AMUHbĪ NpogyKTOB. ĀpakMTb 8 GNOM Mecre npn Temneparpe (183) C. Cpegune 3KAeMMA NMUĻEBOĀ LEHHOCTM 8 100 r1poņna
TA KU 530 Kan, čengu = 74 1 MUpbI = 30 1, prmeBojjbi = 57 F. MBrorogureno: Orkla Eesti AS, Pērguvālja tee 6, Lehmja, Rae vald, 75306, "jura
sreppumopuu P0: 000 "CO110", 199178, Cakr-flere Jr, Š-A IM BAGIbeBG.0ro ocrpoa, JAM ŽĀĻJuepĀ, nom. 69324. P8 232 K

"ga sušienkovē guldo vmliečnejčokolāde, Miečna čokolāda 60%. Zočenie kis susienok 39% (pšeničnā mika, ma garnea
karam 02 CI cerīdy mastnych kyselin,regulātorkpslosti: kyseliacitrānovā, prirodnā priehut v tamin A), cuko, Če opreopr
RO, Vanilkovā prenut, evtranovany vanilkovy prašok, extrahovane vanilkovē semienka), sol), Cuko, C neodstredeneho mlieka,kēk
ka ve Sl0pove prvky roze orednov, arašidov a vaječmja produktov. Skladovatna chladnom a suchom rmieste (18

SDU O RONA

NUBONA JJ B

.a c11SONKOĻ”
eco A). Bajzu 14,971 01 Prievidza, Slovenskā republika tel:00421-46-541 J034 www bonaeu sk C2 Selo air
ida « Pēničmā mauka, margarin fepkovj olej kokosov? olej voda, zcela ztuženj fepkovy olej sl, e”mulgātor mono» adgren

a Drotnemiēk PSN Škrob lupci piisad ditosfaty, uhliātan sodny), pseničmj škrot, $krob,vanilkovy cukr ak, vaniko "dl
A Uinbee: Orla ko MĒS kakaovā hmota', škrob, emulgātor slunečnicovy ecitin, vanilin, sil. Mūže obsahovat stopy riznj0)
ku ehmja, Rae vald, 75306, Harjumaa, Eesti

Fe Pi


