m ey
= ;
* pi
LT ” L] ls
ALĀ

ds -
Ka T
as
9875 PM
I
720
„om

—
*

-

Kraukšķīgs muslis ār zemenēm. Sastāvdaļas: pilngraudu auzu pārslas 52%, oligofruktoze, cukurs, pilngraudu
T kviešu pārslas 9%, saulespuķu eļļa, rīsu ekstrudāts 6% (rīsu milti), sasaldējot kaltēti zemeņu gabaliņi 3%, medus,
'| sāls, dabīgs aromatizētājs, antioksidants E306. Var saturēt zemesriekstu, riekstu, piena, sojas un sezama sēklu daļiņas.
"| Ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. Uzglabāt vēsā un sausā vietā. Baudiet kopā ar pienu, jogurtu vai kefīru. Ražots
"Polijā pēc īpaša RIMI pasūtījuma. Pilgraudu auzu pārslu un kaltēto zemeņu izcelsme: ES un ārpus ES. Izplatītājs Latvijā:

SIA Rimi Latvia, A. Deglavaiēla 161, Rīgā, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180.

Traškūs dribsniai su braškēmis. Sudedamosios dalys: visu grūdo daliy avižu dribsniai 52%, oligofruktozē,
cukrus, visy grūdo daliy kviečiu dribsniai 9%, saulēgražu aliejus, ryŽiu isspaudos 6% (ryžiy miltai), liofilizuotu
braškiy gabalēliai 3%, Medus, druska, natūrali kvapioji medžiaga, antioksidantas E306. Gali būti žemēs riešutu,
riešutu, pieno, soju ir sezamo sēklu pēdsaku. Geriausias iki: Z/. ant pakuotēs. Laikyti vēsioje ir ies neraļa
Mēgaukites su pienu, jogurtu ar kefyru. Pagaminta Lenkijoje pagal speciālu RIMI užsakyma. Visu gi "a Ar
dribsniu irliofilizuotu braškiu kilmē: ES ir ne ES. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Lietuva”, Spaudos g. 0-1, )
Vilnius, Lietuva. Nemokamas klientu aptarnavimo centro tel. 8 800 29000.

ar
" *
A

ļ

ž

—


