Sri ad
Mašas M A

Toit Ģ miles A 00 kcal, rasvad
| LA esiku 066 , Milest
sukkud3 ua 0,500] | Parihena
vaata Palenāi at ava 83 paeva ] J, | Toodetuc
šo T a ro me : dnim Beta Rimi Eesti Food AS
īguvaija be S, Pildikula, Rae vald 75308 Har maa, Eesti Inf
Kesis: 79605637 : Ju otelefon
ĒNA Pastas mērce Bolognese, ST a 23% maltās
| sastavlajas ūdens tomātu pasta mia lellopa gala 11,7% cūkgaļa
S sasmalcināti tomāti j, ollveļļa, tomātu sula selerija,
burkāni, sīpoli, kukurūzas Gete, sals aikus aromatizētajs skābuma
regulētājs m. 100 g produkta p produkta uzturvērtība: enerot tk vērtība
asku 100 kcal tau 56 g tostam ip piesātinātās taukskābes 13 g
:. iarāti 66 g tostarp cukum 35 g, skiedrielas 06 0 olbaltumvielas
| 239 sals 1,5 0. ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. kau
ļ atvēršanas izletot 3 dienu laikā Ražots | O pēc īpaša RIM
| pasūtijuma. ibm Latvija: SIA Rimi Latvia / Loe Java | č 101, |]
| Riga | 1! zmaksas (a Īrunis atsauksmēm Latvijā: |
akaronu padažas. Fadažas su 2 - '
jas dalys: vanduo, pomīdory pasta 130%,
117% istyti pomidorai 3.3% Wimā /

alomai no kos = rej


