ev Psaugotoje nu)
ļ saules spinduliy, žemesnēje”nei 25 0o(
Jeratūroje. Daugiau informacijos ir kontakta
Jasiteiravimui: www.estrella.lt.

ragēsiu paruošimo instrukcija yra ant vidinēs
Ā 1otes, prašome ja atidžiai perskaityti prieš
| spraginima! Spraginimas turi būti atliekamas
Ā Hz | sUaugusiuju priežiūroje.

WD Kukurūzas popkoms ar siera garšu pagatavoša- LA $ i -
nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi

(77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: , A
saulespuķu lecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no .
PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no Š M
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā 27
kas nepārsniedz 25%C. Lai iegūtu vairāk informācijas un
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas
lapu www.estrella.lv. ma ās ata
Popkorma pagatavošanas ja ir uz
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu uzmanīgi
idasiet to! Pieaugušajiem ir jāuzrauga popkoma
pagatavošanas process.

(EB Juustumaitseline mikropopkom, mikrolaineal
jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %),
palmiēli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaator:

C

”

= WW
ATP

a

.
b

4

wē

„


