Lavas kūka - šokolādes fondants.
Maisījums cepšanai. Sastāvdalas:

5 | šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao

kami | pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs

lt. Pārast avamist kasutada
sailitada kuivas ja jahedas
Joolas RIM erītellimusel.

ja. Edasimūūja Eestis:
am ālja tee 3, Pildikūla,
arumaa, Eesti. Infotelefon
3.

(mb an
Īpowssegeno 8 Nomwme no

vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti,

< | kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma

pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500.
Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams
līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma
atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā
un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI
pasūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija.
Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava
iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis
atsauksmēm Latvijā: 80000 180.

Lava pyragas - šokoladinis
m Miltinis mišinys. Sudedamo
šokoladas 40% (cukrus, kakavos

kakavos milteliai, natūrali vanil
S cukrus, kvietiniai m
kakava, albuminas (iš kiaušiniu), dn
kildymo medžiaga E500. Gali būti soj
pēdsaku. Geriausias iki: žr. ant pa
atidarymo suvartoti per 15 dienu. Laik
ir sausoje vietoje. Pagaminta Lenkij
specialy RIMI užsakyma. Šokolad
Belgija. Platintojas Lietuvoje: UA
Lietuva”, Spaudos g. 6-1, LT-0513/
Lietuva. Nemokamas klienty apta
centro tel. 8 800 29000.

