ee maitsoline popkorn mikrolaineahju jaoks.
ii isosad :75% maisiterad, palmirasv, 2,8% sool, lohna- ja
īitseaine. Avamata kujul parim enne:/Partii nr: vt mārgist j

pakendi ūlaosai. Sāilitada jahedas ja kuivas kohas. Valmistamine:

1. Asetage sisemine paberkott mikrolaineahju, nagu pildil
nāidatud. 2. Laske popkornil mikrolaineahjus 2 kuni 4 minutīt
valmida, sēltuvait voimsusest (vt tabelīt). 3. Lūlitage mikrolaineahi
vālja, kui kahe valmimise vahel on ūle 2-3 sekundi. 4. Eemaidage
kott mikrolaineahjust ja raputage. Pange tāhele, et avamise! tuleb
vālja aur.

LV Popkorns ar sviesta garšu pagatavošanai mikroviļņu
krāsnī. Sastāvdaļas: 75% kukurūzas graudi, palmu tauki, 2,8%
sāls, aromatizētājs. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku
iepakojuma augšpusē. Uzglabāt sausā un vēsā vietā.
Pagatavošana: 1. Novietot papīra maisiņu mikroviļņu krāsnī kā
tas norādīts attēlā. 2. Atkarībā no mikroviļņu krāsns jaudas, ļaut
popkomam atvērties 2-4 minūtes (skatīt tabulu). 3. Izslēgt
mikroviļņu krāsni, kad intervāls starp paukšķiem ir 2 vai 3
sekundes. 4. Izņemt maisiņu no mikroviļņu krāsns un sakratīt.
Uzmanību, atverot maisiņu, izplūst karsts tvaiks!
Turustaja:/Izplatītājs: Lidi Stiftung 8 Ce. KG, StiftsbergstraBe 1,
DE-74167 Neckarsulm, Saksamaa, Vācija.

Toitumisalane teave/ Uzturvērtība  /100g

Energiasisaldus/ 1939 kJ/
Enerģētiskā vērtība 463 kcal
Rasvad/Tauki 2409
millest kūllastunud rasvhapped/

tostarp: piesātinātās taukskābes 12,1 g
Sūsivesikud/Ogļhidrāti 53,0 g
millest suhkrud/tostarp: cukuri 0g
Valgud/Olbaltumvielas Āā " g
Sool/Sāls 2,80 9

Netokaal:/Neto daudzums: 3x 1 00 g

m N

