M a
"a -2-
%

SERVING IDEAS.
IX with cilantro in sour

PW A mm ES

Lt

>astavdaļas: destilēts etiķis, Jalapeno pipari 30%, ūdens,

K

uruzas ciete, stabilizētājs: ksantāna sveķi, skābuma
"gulētājs: askorbinskābe. Pirms lietošanas labi sakratīt.
glabāt sausā un vēsā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt
2dusskapi. Porcija: 5ml. Pudelē 12 porcijas. Ieteicams līdz:
skatīt uziepak.

LT TABASC0Greenpeppersauce padažas, 60 ml.
Sudedamosios dalys: actas, 30% jalapeno pipirai, vanduo,
druska, kukurūzu krakmolas, ksantano derva, askorbo
rūgštis. Prieš vartojant suplakti. Laikyti vēsioje, sausoje
vietoje. Atidarius laikyti šaldytuve.

EE TABASC0ORohelise pipra kaste, 60 ml.
Koostisosad: destilleeritud āādikas, Jalapeno am
vesi,sool, maisitārklis, stabilisaator: guarkummi, happesuse
regulaator: askorbiinhape. Enne kasutamist loksutage
korralikult. Suletud pakendit hoida jahedas ja kuivas,
avatuna kūlmkapis. Ūks portsjon 5ml. Pudelis 12 portsjo

Uzturvērtība/Maistinē vertē/Toitumisalane teave

100 ml :
Enerģētiskā vērtība/Energinē vertē/ Energidssēklts, č"

kJ/kcal VA


