LV TABASCO Čipotles piparu mērce, 60 mi.
Sastāvdaļas: čipoties (kaltēti sarkanie Jalapeno) pipari

b Ž ASN etiķis, Č sāls, Tk TESĪŠUĪBEBU
iploku pulveris, garšvielas, piparu mīkstums (destilēts etiķis,
err js i OE sata

sarkanie pipari, sāls). Pirms lietošanas labi s ilabat
sausā un vēsā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt iedusskapi. Porcija:
5 ml. Pudelē 12 porcijas. Ieteicams līdz: skatīt uziepakojuma.

pākendlhoida ahedasjakuiras avatinakūlmiapis
portsjon 5 ml. Pudelis 12 portsjonit. Parim enne:


