4 a 2 ts M AUT I

ceiravimui: www.estrella.lt. kā
ragēsiy paruošimo instrukcija yra ant vidinēs
5, prašome ja atidžiai perskaityti prieš |

) 13! Spraginimas turi būti atliekamas
ļ u. je. |] %

opkorns pagatavošanai mikroviļņu

ās: kukurūzas graudi (84 %), palmu

4 | eļļa, sāls (2 %). Uzglabāt sausā, no tiešiem saules
[| | | stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas
A Aal
ND,

nepārsniedz 25 C. Lai iegūtu vairāk informācijas un
) kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu
ājas lapu www.estrella.lv. A
opkorna pagatavošanas instrukcijairuz iekšējā
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu
uzmanīgi izlasiet to! Pieaugušajiem Ir jauzrauga
popkorna pagatavošanas proces, n—
 Mikropopkorn soolaga, mikrolainea
 iastraises. Koostisosad: maisi tuum (84 %),

palmiāli, soo1 (2 %). Sāilitada kuivas, janēea 50t
kaitsta otsese valguse eest, alla temp  meks palun
Informatsiooni ning kontakti saam

ĀŪ M O Aa Aotraila PP. Āā O er


