psised, Kūpsetussegu. Koostisosādi:
1 24%, kooritud pāevalillesēējāned:
nelbed, kooritud kērvitsasee
ikur, kakaomass, kz

Speltas cepumi. Maisījums cepšanai.
Sastāvdaļas: speltas milti 24%, lobītas
x 1 saulespuķu sēklas, niedru cukurs, auzu pārslas,
1 lobītas ķirbju sēklas, šokolāde (cukurs, kakao
zļ Masa, kakao sviests, emulgators E322 (no
| sojas)), pilngraudu kviešu milti, irdinātāji: E450,

Ļ

Parim enne: vaata pakendilt.-* - | E500. Var saturēt piena un olu daļiņas. Ieteicams
kasutada 15 pāeva jooksul. . līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma
S ja jahedas kohas. Toodetud atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā un
ritellimusel. Edasimūūja Eestis: sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI
kd AS, Pērguvalja tee 3, Pildikūla, pasūtījuma. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia,
Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis: A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas

tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180.

be M3 CNeNbīTOBOM MyKM. CMeCb
pineuku. [Ipow3geneHo 8 Konbue
10My 3aka3y RIMI.

Spelta sausainiai. Miltini:
Sudedamosios dalys: spe
24%,  lukštentos = saulēgražu

cukranendriy cukrus, [avižiniai

lukštentos moliūgu seklos, šokolada
kakavos masē, kakavos sviestas, emul;
(iš sojos)), visy grūdo daliy kvietini
tešlos kildymo medžiagos: E450, E500.
pieno ir kiaušiniy pēdsaku. Geriausias |
pakuotes. Po atidarymo suvartoti per 1
Laikyti vēsioje ir sausoje vietoje. Pa
Lenkijoje pagal specialy RIM! už
Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Li
Spaudos g. 6-1, LT-05132 Vilnius, |
Nemokamas klienty aptarnavimo

tel. 8 800 29000.


