Ē— - O
LV CEPUMI "PĒTERGAILIS DZĒRVENE”. aastāviajas. kviešu milti, cukurs, margarīns (auņu tauki (palmu)
un eļļa (rapšu). ūdens, res taukskābju mono- un diglicerīdi. lecitīns (rapšu); sāls), glikozes-truktozes sīru
kaltētas dzērveņu sēklas 2 %. kaltētas smalcinātas dzērvenes 15 % (dzērvenes 60 %. cukurs, saulespuķu ela)
saldināts iebiezināts piens, sūkalu pulveris, olu pulveris, irdinātāji: ale hidrokarbonāts, amonija hidrokarbonāts,
sāls, aromatizētāj. emulgators: sojas lecitini Produkts var saturēt lazdu riekstus, mandeles zemesriekstus un to

