- _ Ok
LV CEPUMI "PĒTERGAILIS DZĒRVENE”. Sastāvdaļas: kviešu milti, cukurs, margarīns au tauki (palmu)
un eļla (rapšu). ūdens, amati taukskābju mono- un diglicerīdi. lēts (rapšu); sāls), glikozes-fruktozes sīru
kaltētas dzērveņu sēklas 2 %. kaltētas smalcinātas dzērvenes 15 % (dzērvenes 60%, cukurs, saulespuķu ela)
saldināts iebiezināts piens, sūkalu pulveris, olu pulveris, irdinātāji: jb a hidrokarbonāts, amonija hidrokarbonāts,
sāls, aromatizētāj. emulņators: sojas lecitini Produkts var saturēt lazdu riekstus. mandeles. zemesriekstus un to

