AVEŅU-GRANATABOLU MERCI UN PIENA SOKOLĀDI. 100 ML/85 G. Sastāvdaļas saldējumam
532%: piens, cukurs, sviests, ūdens, glikozes sīrups, sausās siera sūkalas, saldais krējums, emulgators
taukskābju mono- un diglicerīdi, stabilizētāji: baltās akācijas sveķi, amēba sveķi, karagināns; sausais
vājpiens, dabīgs aromatizētājs. Sastāvdaļas piena šokolādei 22%: cukurs, kakao sviests, kakao masa,
pilnpiena pulveris, piena tauki, emuigaian, sojas lecitīni, E476; dabīgs aromatizētājs. Sastāvdaļas
aveņu-granātābolu mērcei 18%: ūdens, cukurs, aveņu sulas koncentrāts 5%, granātābolu sulas koncentrāts
5%, kukurūzas ciete, citronu sulas koncentrāts, dabīgi aromatizētāji, biezinātāji: ksantāna sveķi, baltās
akācijas sveķi; krāsviela antocianīni. Sastāvdaļas glazūrai 8%: augu eļļas (kokosriekstu, rapšu sēklu),
cukurs, kakao pulveris ar samazinātu tauku saturu, emulgators Iecitīni. Var saturēt glutēna,

