Ē— - O
LV CEPUMI "PĒTERGAILIS DZĒRVENE”. Sastāvdaļas: kviešu milti, cukurs, margarīns (augu taūki (palmu
un eļļa (rapšu). ūdens, res taukskābju mono- un Soioīb lecitīns (rapšu); strada ulinzevīu
kaltētas dzērveņu sēklas 2 %. kaltētas smalcinātas dzērvenes 15 % (dzērvenes 60 %. cukurs, saulespuķu ela)
saldināts iebiezināts piens, sūkalu pulveris, olu pulveris, irdinātāji: ale hidrokarbonāts, amonija hidrokarbonāts,
sāls, aromatizētāji. emulgators: sojas lecitīni. Produkts var saturēt lazdu riekstus, mandeles, zemesriekstus un to

mu a M M Zz Tī pa ua anu jam m Mm M mi a aa RA

