; A a
V / * 53 ; ņ , 24 ī. Ž
_ — : ' ka Ps. "N od
j āš -

CEPUMI "SAĻAS KAROTITES AR KALTĒTIEM TOMĀTIEM UN BAZILIKU”. SASTĀVDAĻAS:
kviešu milti, margarīns (palmu tauki un eļļa, ūdens, emulgators taukskābju monoglicerīdi un
diglicerīdi, sāls, konservants kālija sorbāts, skābuma regulētājs citronskābe, aromatizētājs,
krāsviela karotīni), augu tauku putukrējums (ūdens, pilnīgi hidrogenēti augu tauki un eļļas
(palmu, rapšu, saulespuķu, kukurūzas, sojas), cukurs, stabilizētāji (sorbīta sīrups, ciete), piena
olbaltumvielas, emulgatori (taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu monoacetilvīnskābes un
diacetilvīnskābes esteri, sojas Iecitīni, taukskābju monoglicerīdu un diglicerīdu pienskābes esteri),
sāls, aromatizētājs, krāsviela beta-karotīns), ūdens, kukurūzas ciete, garšviela (cukurs, sāls, sīpolu
pulveris, aromatizētāji (satur krāsvielu paprikas ekstraktu), ķiploku pulveris, garšas pastiprinātāji
(mononātrija glutamāts, dinātrija 5 ribonukleotīdi), skābuma regulētājs citronskābe, maltodekstrīns,
tomātu pulveris, pilnīgi hidrogenēta rapšu eļļa, krāsviela paprikas ekstrakts, antioksidants
rozmarīna ekstrakts), sāls, cukurs, kaltēti tomāti 0,28%, kaltēts baziliks 0,14%, aromatizētājs
bazilika. Var saturēt olu, zemesriekstu u.c. riekstu daļiņas. Uzglabāt: 18+/-5"C temperatūrā.
100 g produkta uzturvērtība: enerģētiskā vērtība — 2148 kJ/ 515 kcal, tauki — 32 g (tostarp
piesātinātās taukskābes — 199), ogļhidrāti - 50 g (tostarp cukuri 3,44), olbaltumvielas —6,7 g, A
sāls — 2,3 g. * Ieteicamā deva vidusmēra pieaugušajam (8400 K) vai 2000 kcal). **1 porcija satur B
aptuveni 5 g. Šis iepakojums satur = 35 porcijas. RAŽOTAJS: SIA „Orkla Latvija”, Miera iela 22,
Rīga, LV-1001, Latvija. Tālrunis atsauksmēm +37167080706. www.staburadze.lv

1

Uz porciju:

Em 'orkla INN NU

La
i

% - —
% kb


