ud maasikatūkid 3%, mesi, sool, looduslikud: lēhna- ja
pānklte pahiklite, | piima, soja ja seesamiseemnete jālgi. Parim enne:

; : 6ib ssāldada ragā

Ja
reste ja kulmkuivatatud maasikate pāritolu: EL j jamuu kui EL: Edasimūūja Eestis: Rimi Eesti Food AS,

= | Talstera kaerahelveste
Pegija ļ 3, Pildikula, R Rae = vald, 75308 a varuma Eesti ideja Eestis: 1372 056333.

T kviešu pārslas 9%, saulespuķu eļļa, rīsu ekstrudāts 6% (rīsu milti), sasaldējot kaltēti zemeņu gabaliņi 3%, medus,

ŠĀ "sāls, dabīgs aromatizētājs, 'antioksidants E306. Var saturēt zemesriekstu, riekstu, piena, sojas un sezama sēklu daļiņas.

"| Ieteicams līdz: skatīt uz iepakojuma. Uzglabāt vēsā un sausā vietā. Baudiet kopā ar pienu, jogurtu vai kefiru. Ražots

| Polijā pēc īpaša RIMI pasūtījumā. Pilgraudu auzu pārslu un kaltēto zemeņu izcelsme: ES un ārpus ES. Izplatītājs Latvijā:
SIA Rimi Latvia, A. Deglavaielā 161, Rīga, LV- 1021. bezmaksas tālrunis atsauksmēm gai 80000 180.

Traškūs dribsniai su braškēmis. Sudedamasios dalys: visu u grūdo daliy avižu U dribsniāi 52%, oligofruktozē,

cukrus, visu grūdo daliy kviečiu dribsniai 9%, saulēgražu aliejus, ryžiy isspaudos 6% (ryžiuy miltai), lioflizuotu
braškiuy gabalēliai 3%, medus, druska, natūrali kvapioji medžiaga, antioksidantas E306. Gali būti žemes jams
„Tiešutu, pieno, soju if sezamo sēklu pēdsaku. Geriausias iki: žr: ant pakuotes. Laikyti vesioje ir km  Ūm
Mēgaukites su pienu, jogurtu ar kefyru. Pagaminta Lenkijoje pagal spēcialuy RIMI užsakyma: Visu ga 9: : ARE
dribsniu irliofilizuotu braškiu kilmē: ES ir ne ES. Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Lietuva”, Spaudos g

Vilnius, Lietuva. Nemokamas klientu aptarnavimo centro tel. 8 800 29000.

la jahedas a kulvas kohas. Naudi koos plima, jogurti vēi keefiriga: Toodetud Poolas RIMI eritellimusel.

Kraukšķīgs muslisār 2 zemenēm. "Sastāvdaļas; pilngraudu. auzu pirdlas 52%, aligofruktaze, cukurs, pilngraudu :


