g/n)

LV Zemesrieksti apvalkā ar zilā siera gars!
N T—— a
astāvdaļas: zemesrieksti (46%), ciete, kviešu milti, saulespuķu eļļa, culf
4 sāls, aromatizētājs (satur piena Sam vnm C sūkalu pulveris, NŪPĒ |
: ciete, maltodekstrīns, siera pulveris (0,48%) irdinātāji (difosfāti,
T karbonāts), pētersīļi, rauga ekstrakts, skābur regulētājs (pienskābē) | :
O rki saturēt riekstu daļiņas. Iepakots alzsargatmosfērā. Brīdinājums: mazi bēlf J -
Latvija a aizrīties ar riekstiem, Ražots Vācijā. Zemesriekstu izcelsme nav ES.
Wwww.orkla.lv EN
—

€ *
Coated peanuts With blue cheese m — 4 A
)001064 Blnaredienis; peanut remets (poga R ra
adoiur, maredients; peanut kernels (46%), starch, ; "
——— . L «a

Wheat four, sunflower oil, 51 " Ā
avouring (contains milk products), sweet vw ey powder, g
— extrin, cheese powder (0,48%), raising
Carbonates) |

. N a protective a
On nuts, Produced in Germany


