NAājljaila

)

soja ja pilma jālgi. Parim
lt. Pārast avamist kasutada
sailitada kuivas ja jahedas
olas RIM erītellimusel.
Belgja: Edasīmūūja Cestis:
arumaa, Eesti. Infotelefon

Ībumiin), sool, kergitusaine

Maisījums cepšanai. Sastāvdalas:

aa | šokolāde 40% (cukurs, kakao masa, kakao
gam 1 pulveris ar samazinātu tauku saturu, dabīgs

vaniļas aromatizētājs), cukurs, kviešu milti,
kakao ar samazinātu tauku saturu, olu baltuma
pulveris (albumīns), sāls, irdinātājs E500.
Var saturēt sojas un piena daļiņas. Ieteicams
līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma
atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā
un sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI
pasūtījuma. Šokolādes izcelsme: Beļģija.
Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava
iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis
atsauksmēm Latvijā: 80000 180.

Lavas kūka - šokolādes fondants.

Lava pyragas - šokoladinis
m Miltinis mišinys. Sudedamo
šokoladas 40% (cukrus, kakavos
kakavos milteliai, natūrali vanil
A cukrus, kvietiniai m

| . kakava, albuminas (iš kiaušiniu), dn

kildymo medžiaga E500. Gali būti soj
pēdsaku. Geriausias iki: žr. ant pa
atidarymo suvartoti per 15 dienu. Laik
ir sausoje vietoje. Pagaminta Lenkij
specialy RIMI užsakyma. Šokolad
Belgija. Platintojas Lietuvoje: UA
Lietuva”, Spaudos g. 6-1, LT-0513/
Lietuva. Nemokamas klienty apta
centro tel. 8 800 29000.

