Mix with Ccilantro in sour

PW A ām

TABASC0 zaļo piparu mērce, 60 ml.
astavdaļas: destilēts etiķis, Jalapeno pipari 30%, ūdens,
sals, KUKUrTŪZAaS Ciete js: ksantāna sveķi, skābuma
etajs: askorbinskābe. Pirms lietošanas labi sakratīt.
sā un vēsā vietā. Pēc atvēršanas uzglabāt
cija: Sml. Pudelē 12 porcijas. Ieteicams līdz:

LT TABAS(C0Greenpeppersauce padažas, 60 ml.
Sudedamosios dalys: actas, 30% jalapeno pipirai, vanduo,
druska, kukurūzu krakmolas, ksantano derva, askorbo
rūgštis. Prieš vartojant suplakti. Laikyti vēsioje, sausoje
vietoje. Atidarius laikyti šaldytuve.

EE TABASCORohelise pipra kaste, 60 ml. dz
Koostisosad: destilleeritud āādikas, Jaapenopiparābj,
vesi,sool, maisitārklis, stabilisaator: guarkummi, happesus
regulaator: askorbiinhape. Enne kasutamist loksutage
korralikult, Suletud pakendit hoida jahedas ja kuivas,
avatuna kūlmkapis. Ūks portsjon 5ml. Pudelis 12 po

Uzturvērtība/Maistinē vertē/Toitumisalane teavi

100 ml : us
Enerģētiskā vērtība/Energinē vertē/ Energiasisaldus

kJ/kcal


