a a A aa A5 A A O ad
ceiravimui:www.estrella.lt. a

esty paruošimo instrukcija yra ant vidinēs
prašome jā atidžiai perskaityti prieš
* opraginimas turi būti atliekamas

—

Ūr
Āj . i

= )pkorns pagatavošanai mikroviļņu
M asni. sastāvdaļās: kukurūzas graudi (84%), palmu
duo eļļa, sāls (2 %). Uzglabāt sausā, no tiešiem saules
| stariem pasargātā vietā, temperatūrā kas
4 nepārsniedz 25 <C. Lai iegūtu vairāk informācijas un
4 kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu
ājaslāapuwww.estrella.lv. me

opkorna pagatavošanasinstrukcijairuziekšējā

iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu
uzmanīgi izlasiet to! Pieaugušajiemirjāuzrauga

popkorna pagatavošanas proces

CB Mikropopkorn soolaga, mikrolainecrius
valmistamiseks. Koostisosad: maisi buu tino

palmiāli, sool (2 %). Sāilitada kulvas, dab 250C.

kaitsta otsese valguse eest, alla tempē! . eks palun

nformatsiooni ning kontakti saam

ĀŠA ea inn a martrailla PP. " A. le

jj ES
] Ā
||


