Co Kūpsised. Koostisosad: nisujahu, suhkur, palmiāli, joogivesi, glūkoosi-
fruktoosisiirup, lauasool, emulgaator: sojaletsitiinid; kergitusained: dinaatriumdifosfaat,
naatriumvesinikkarbonaat, ammooniumvesinikkarbonaat; lēhna- ja maitseaine: vanilliin. Vēib
sisaldada piima, pāhklite ja seesamiseemnete jālgi. Parim enne:/Partiinr: vt mārgist
pakendil. Sāilitada kuivas kohas, temperatuuril kuni +25 "C.

(WD Cepumi. Sastāvdaļas: kviešu milti, cukurs, palmu eļļa, ūdens, glikozes-fruktozes
sīrups, sāls, emulgators: lecitīni (no sojas); irdinātāji: dinātrija difosfāts, nātrija
hidrogēnkarbonāts, amonija bikarbonāts; aromatizētājs (vanilīns). Var saturēt piena, riekstu
un sezama sēklu daļiņas. Ieteicams līdz:/Partijas Nr.: skatīt uzdruku uz iepakojuma. Uzglabāt
sausā vietā, temperatūrā, kas nav augstāka par +25 "C.

Netokaal:/
dns A Kurians 1 55 g

Mā daram dā ra —EEEENEEIEEREENM


