psised. Kupsetussegu. Koostisosādi:: =: 9
U 29%, kooritud paevali! seeninjeds S

helbed, kooritud kārvitsaseeii
kur, kakaomass, akaav
22 (sojast)), taistera nisujah

kasutada 15 pāeva jooksul..
S ja jahedas kohas. Toodetud
ritellimusel. Edasimūūja Eestis:
md AS, Pērguvālja tee 3, Pildikūla,
Harjumaa, Eesti. Infotelefon Eestis:

be M3 CNeNbīoBoM MyKM. CMeCb
pineuku. [Ipow3BeneHo 8 Flonbiue
10My 3aka3y RIMI.

+2 dda ļ
x) tl AA ak]
V a %

"m Sastāvdaļas: speltas milti 24%, lobītas
aulespuķu sēklas, niedru cukurs, auzu pārslas,

+

| :| lobītas ķirbju sēklas, šokolāde (cukurs, kakao
nisuja num] Masa, kakao sviests, emulgators E322 (no

450, E500. Vēib sisaldada pilma=* = --|

Parim enne: vaata pakendilt.* 7 -

| sojas)), pilngraudu kviešu milti, irdinātāji: 6450,

E500. Var saturēt piena un olu daļiņas. leteicams
līdz: skatīt uz iepakojuma. Pēc iepakojuma
atvēršanas izlietot 15 dienu laikā. Uzglabāt vēsā un
sausā vietā. Ražots Polijā pēc īpaša RIMI
pasūtījuma. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia,
A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas
tālrunis atsauksmēm Latvijā: 80000 180.

"Speltas cepumi. Maisījums cepšanai.

Spelta sausainiai. Miltini;
Sudedamosios dalys: spe
29%,  lukštentos saulēgražu

cukranendriy cukrus, avižīniai

lukštentos moliūgu seklos, šokolada
kakavos masē, kakavos sviestas, emul;
(iš sojos)), visy grūdo daliy kvietini
tešlos kildymo medžiagos: E450, E500.
pieno ir kiaušiniu pēdsaku. Geriausias
pakuotes. Po atidarymo suvartoti per 1
Laikyti vēsioje ir sausoje vietoje. Pa
Lenkijoje  pagal specialy RIM! už
Platintojas Lietuvoje: UAB „Rimi Li
Spaudos g. 6-1, LT-05132 Vilnius, |
Nemokamas klienty aptarnavimo

tel. 8 800 29000.


