ibul maisitārklis
| Julaator E270.
U Kca,  rasvad
iesika g 06 gam millest
Ā : (500) 1,3 9. Parim enne:
: vada Dakon A atfsi našu ata 3  pāeva | jr, | Īoodetud
l Nalas RM a ' nu ip a Ērts Rim Eesti Food AS
] Pērguvāļa ie: 3 Bild kūl, Rei vald 12308 Harjumaa, Eesti Infotelefon
aa 26056333
| ĀTA Pastas mērce Bolognese, Mu a 234 maltās
] atv audajas: ūdens tomātu pasta via lellopa gala 11,7% cūkgaļa
|1 sasmalcināti tomāti oo, olveļa, tomātu sula, selerija,
Ā burkāni sīņol, kukurīzas Gete, sals cukus, aromatzētajs skābuma |
regulētājs „ 100 g produkta p produkta uzturvērtība: energi sa tr
Pas k 100 kcal tau 56 g tostarp Ip piesātinātās taukskābes 13 g |
| :. iarāti 66 g tostarp cukum 35 g, skiedrielas 060 olbaltumu ča |
M 224 sals 15 g Ieteicams līdz: skatīt uz er uma. ku |
atvēršanas izlietot 3 dienu laikā. Ražots 1tāl mu WM |
' pasūtījuma. izplatītājs Latvija: SIA Rimi Latvia * te Das ju
' Rīga O, ezmaksas Grurisatsatismēm Lati 1000 |
MT Pole ronu  padažas radu su _ mr |
tpomdomi J alpnogi |


