i m  aPsaugotoje Nu!
] saules spinduliy, žemesnēje īnei 25 %
peratūroje. Daugiau informacijos ir kontaktai
Basiteiravimui: www.estrella.lt.
ragesiy paruošimo instrukcija yra ant vidinēs
Ā 1otēs, prašome ja atidžiai perskaityti prieš
spraginima! Spraginimas turi būti atliekamas
| suaugusiuju priežiūroje.

| GV Kukurūzas popkoms ar siera garšu pagatavoša- Ww a ē 6d č

| nai mikroviļņu krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi Zem
(77 %), palmu eļļa, sāls, aromatizētāji, emulgators: „T I”
saulespuķu lecitīns; SIERA pulveris (0,14 %) (no 7 ." č „

PIENA), krāsviela: jaukti karotīni. Uzglabāt sausā, no F j
tiešiem saules stariem pasargātā vietā, temperatūrā
kas nepārsniedz 252C. Lai iegūtu vairāk informācijas un
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas

.estrella.lv.

jatartg pagatavošanas instrukcija ir uz iekšējā
iepakojuma. Pirms pagatavošanas lūdzu uzmanīgi
izlasiet to! Pieaugušajiem ir jāuzrauga popkoma
pagatavošanas process. |
CEE Juustumaitseline mikropopkom, mikrolainealt |
jus valmistamiseks. Koostisosad: maisi tuum (77 %), |
palmiēli, sool, lēhna- ja maitseained, emulgaator:

