Bon

Lv Maisijums no gr ddētiem, sālītiem riekstiem
ar garšvielām un rozinēm

Sastāvdaļas: zemesrieksti (30%) zemesrieksti (95%), saulespuķu eļļa, sāls (1,1%), rozīnes (20%) (rozīnes
(995%), saulespuķu eļlas), Indijas rieksti [20%] (Indijas rieksti (96%), saulespuķu eļļa, jūras sāls), medi
grauzdēti zemesrieksti (20%) zemesrieksti (83%), cukurs, medus (5%) saulespuķu eļļa, zemesriekstu eļļa
sāls, kartupeļu ciete, maltodekstrīns, Diezinātājs (ksantāna sveķi), čili rieksti (10%) Izemesrieksti (56%)
kartupeļu ciete, rapšu eļļa, jauktas garsvielas (4%) (sāls, kartupeļu ciete, cukurs, paprikas pulveris, Kajennas
pipari, rauga ekstrakts, kumins, čili piparu pulveris, ķiploku pulveris, tomātu pulveris, skābe (citronskābe)
m use ekstrakts (paprikas, kumīna), aromatizētājs, sīpolu pulveris, melnie pipari), modificēta ciete, cukurs,

Ā ieketrine irdinātājs (nātrija karbonāts), krāsviela ([paņrikas ekstrakts). Var saturēt citu riekstu
arms abi ar ies ar riekstiem. Ražots Dānijā. Zemesriekstu izcelsme nav ES.

daliņas. Brīdinājums: mazi bērni var aizrīt :
EN Mix of roasted, salted, flavoured nuts and ralsins"
%), sunfower oil, salt (11%), ralsns (20%) (raisins (99,5%)

Ingretients: peanuts (30%) (peanuts 99 sea salt), honey roasted peanuts (20%)

SUN Li, cashew nuts (9076), sUMioeT r in tniekener (xantan

meniska sugar Nevē in ci, peamtol m at pisnsamname

Ānute ton ĀC jr der, acid ieltrie

ienes GU lipeanuts (96%, palēla S A cl pomie Derde OV KPa aarei, suga sā
nowdel,

ni ugar, 5d
Pika DONter, cs act, UM, enper), modified stareh, S
ae RI, Cajenne pepņer, veast extral T uder, Black PERĒ rain fraces of other nuts.

NUTRTNAM
TBR «ly

Enerģētiskā vērība ey vermnenas 26
LĻeHHOCTb (KAA ke =

Tauki/ Fat/ Xupl9')
tostarp piesātinātās faukskābes :
of which saturates 81”
XKMpHbIe KVCNOTEl (J

Ogļhidrāti/ Carbohpdrate Yren =
tostarp cukuri/ of which su4"3
B TOM uncne caxapa (g

Olbaltumvielas/ Protein/ Ben" 4

Uzdlabāšana: sausā, vēsā vietā.
storage! keep in a dry and cool Ž

XpakmTb: 8 CyXOM, NpOxnapHoM

y


