i
m
„——
šā „

krona krasi d. Koostisosad: valge aeduba, vesi, 500l. Toit reeedeka "ēnerojašisaldūs 414 kJ 98, aomtul pm
kūllastunud rasvhaļāped jai ' fa Plam suiud0 Da kiudana Sammsum C Vakarā
nardetoodekldmikuj u tei du ča m ala mo

Konsenēnsbatāsp ēi Sastāvdaļas: baltās p pupiņas, sūds sāk Ž produtauztuvīīa: neritiika Ž— 114 kl! 98 kcal, tak 07g
valap pesdinājā sa ogļhidrāti 1390.g tostarp cukuri 00 g, šķiedrvielas 68 g olbaltumvielas 66 g, sāls 098 g. Ieteicams līdz: skatīt uz
atvēranas neizlietoto saturu pārlikt nemetāliskā traukā, uzglabāt ledusskapi un Žietot 2 dienu laikā. Uzglabāt sausā vietā. Ražots Itālijā pēc
pealāmpadījuna Balto pupiņu izcelsme: ārpus ES. Izplatītājs Latvijā: SIA Rimi Latvia, A. Deglava iela 161, Rīga, LV-1021. Bezmaksas tālrunis atsauksmēm
Latvijā.


