1 Karamelizuotis

isneleje. Prašome atidžiai Š

pi aķotšsi irnepalikti produktobe

aginimo metu. Netumnnt patirties, spraginim;
(artina baigti anksāau. Normalu, kad po spagnmo lee

ek tiek neisp ruz inimas tu
i meet am roļe. : i

WV Saldais am pagatavošanai mikroviļņu
krāsnī. Sastāvdaļas: kukurūzas graudi(69%),cukurs(16%) |)
palmu eļļa, dekstroze. Uzglabāt sausā, no tiešiem |)
Ā saules stariem uns rgātā S nietā, temperatūrā kas *
M nepārsniedz 25 Lai iegūtu vairāk informācijas un
kontaktinformāciju, lūdzu apmeklējiet mūsu mājas lapu |£
www.estrella.lv. Uzmanību: cukurs, kas ir šī produkta =

asas,
a — A

sastāvā, pagatavošanas procesa laikā mikroviļņu ti
var piedegt un karamelizēties. Lūdzu uzmanīgi |
instrukcijām uz lika be wa
pagatvošanas : bez La ) darāt, jaunu |"


