ir LG LAST

j W 'Zemesrieksti apvalkā ar meksikāņu salsas garšu

Sastāvdaļas: zemesrieksti (46%), ciete, kviešu milti, saulespuķu eļļa, cuk

sāls, modificēta ciete, aromatizētājs (satur rauga ekstraktu), maltodekst
ej pulveris (0,38%), irdinātāji (difosfāti, nātrija karbonāts), čili pi
0,18%), sīpolu pulveris (0,14%), kūpināta dekstroze, kumīna pulveris, ķi
pulveris (0,1%), skābuma regulētājs (citronskābe), krāsviela (paprikas eksirak
Var saturēt riekstu daļiņas. lepakots aizsargatmosfērā. Bridinājums: mazi bē
var aizrīties ar riekstiem. Ražots Vācijā. Zemesriekstu izcelsme nav ES.

EN - Coated peanuts with "Mexican Salsa”. l


